Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_CollectionInitRequiresIEnumerable
source: Cannot initialize type '{0}' with a collection initializer because it does not implement 'System.Collections.IEnumerable'
ja: System.Collections.IEnumerable' を実装していないため、型 '{0}' はコレクション初期化子で初期化することはできません。
ko: {0}' 형식은 'System.Collections.IEnumerable'을 구현하지 않으므로 컬렉션 이니셜라이저를 사용하여 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用集合初始值设定项初始化类型“{0}”，原因是它不实现“System.Collections.IEnumerable”
zh_hant: 無法使用集合初始設定式來初始設定類型 '{0}'，因為其未實作 'System.Collections.IEnumerable'。

# ERR_CantSetWin32Manifest
source: Error reading Win32 manifest file '{0}' -- '{1}'
ja: Win32 マニフェスト ファイル '{0}' を読み取り中にエラーが発生しました -- '{1}'
ko: {0}' Win32 매니페스트 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다. '{1}'
zh_hant: 讀取 Win32 資訊清單檔 '{0}' 時發生錯誤 -- '{1}'

# WRN_CantHaveManifestForModule
source: Ignoring /win32manifest for module because it only applies to assemblies
ja: モジュールの /win32manifest は、アセンブリにのみ適用されるため、無視されます
ko: /win32manifest는 어셈블리에만 적용되므로 모듈의 경우 무시합니다.
zh_hans: 对模块忽略 /win32manifest，因为它仅应用于程序集
zh_hant: 因為模組的 /win32manifest 僅適用於組件，因此將予以忽略

# WRN_CantHaveManifestForModule_Title
source: Ignoring /win32manifest for module because it only applies to assemblies
ja: モジュールの /win32manifest は、アセンブリにのみ適用されるため、無視されます
ko: /win32manifest는 어셈블리에만 적용되므로 모듈의 경우 무시합니다.
zh_hans: 对模块忽略 /win32manifest，因为它仅应用于程序集
zh_hant: 因為模組的 /win32manifest 僅適用於組件，因此將予以忽略

# ERR_BadInstanceArgType
source: '{0}' does not contain a definition for '{1}' and the best extension method overload '{2}' requires a receiver of type '{3}'
ja: '{0}' に '{1}' の定義が含まれておらず、最も適している拡張メソッド オーバーロード '{2}' には '{3}' 型のレシーバーが必要です
ko: '{0}'에는 '{1}'에 대한 정의가 포함되어 있지 않고, 가장 적합한 확장 메서드 오버로드 '{2}'에는 '{3}' 형식의 수신기가 필요합니다.
zh_hans: “{0}”不包含“{1}”的定义，并且最佳扩展方法重载“{2}”需要类型为“{3}”的接收器
zh_hant: '{0}' 未包含 '{1}' 的定義，且最佳擴充方法多載 '{2}' 需要類型 '{3}' 的接收器

# ERR_QueryDuplicateRangeVariable
source: The range variable '{0}' has already been declared
ja: 範囲変数 '{0}' は既に宣言されています
ko: {0}' 범위 변수가 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明范围变量“{0}”
zh_hant: 已宣告範圍變數 '{0}'

# ERR_QueryRangeVariableOverrides
source: The range variable '{0}' conflicts with a previous declaration of '{0}'
ja: 範囲変数 '{0}' が '{0}' の以前の宣言と競合しています
ko: 범위 변수 '{0}'이(가) '{0}'의 이전 선언과 충돌합니다.
zh_hans: 范围变量“{0}”与“{0}”的以前声明冲突
zh_hant: 範圍變數 '{0}' 與之前的 '{0}' 宣告相衝突

# ERR_QueryRangeVariableAssignedBadValue
source: Cannot assign {0} to a range variable
ja: 範囲変数に {0} を割り当てることができません
ko: {0}을(를) 범위 변수에 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 {0} 赋给范围变量
zh_hant: 無法指派 {0} 至範圍變數

# ERR_QueryNoProviderCastable
source: Could not find an implementation of the query pattern for source type '{0}'. '{1}' not found. Consider explicitly specifying the type of the range variable '{2}'.
ja: ソース型 '{0}' のクエリ パターンの実装が見つかりませんでした。'{1}' が見つかりません。範囲変数 '{2}' の型を明示的に指定してください。
ko: 소스 형식 '{0}'에 대해 구현된 쿼리 패턴을 찾을 수 없습니다. '{1}'을(를) 찾을 수 없습니다. 범위 변수 '{2}'의 형식을 명시적으로 지정하세요.
zh_hans: 未能找到源类型“{0}”的查询模式的实现。未找到“{1}”。请考虑显式指定范围变量“{2}”的类型。
zh_hant: 找不到來源類型 '{0}' 的查詢模式實作。找不到 '{1}'。請考慮明確地指定範圍變數 '{2}' 的類型。

# ERR_QueryNoProviderStandard
source: Could not find an implementation of the query pattern for source type '{0}'. '{1}' not found. Are you missing required assembly references or a using directive for 'System.Linq'?
ja: ソース型 '{0}' のクエリ パターンの実装が見つかりませんでした。'{1}' が見つかりません。'System.Linq' の必要なアセンブリ参照か using ディレクティブが不足していないかご確認ください。
zh_hans: 未能找到源类型“{0}”的查询模式的实现。未找到“{1}”。是否缺少必需的程序集引用或用于 "System.Linq" 的 using 指令?
zh_hant: 找不到來源類型 '{0}' 的查詢模式實作。找不到 '{1}'。是否遺漏了必要的組件參考或 'System.Linq' 的 using 指示詞?

# ERR_QueryNoProvider
source: Could not find an implementation of the query pattern for source type '{0}'. '{1}' not found.
ja: ソース型 '{0}' のクエリ パターンの実装が見つかりませんでした。'{1}' が見つかりません。
ko: 소스 형식 '{0}'에 대해 구현된 쿼리 패턴을 찾을 수 없습니다. '{1}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到源类型“{0}”的查询模式的实现。未找到“{1}”。
zh_hant: 找不到來源類型 '{0}' 的查詢模式實作。找不到 '{1}'。

# ERR_QueryOuterKey
source: The name '{0}' is not in scope on the left side of 'equals'. Consider swapping the expressions on either side of 'equals'.
ja: 名前 '{0}' は 'equals' の左辺のスコープにありません。'equals' の両辺の式を交換してみてください。
ko: 이름 '{0}'은(는) 'equals'의 왼쪽에 올 수 있는 범위에 속하지 않습니다. 'equals'의 양쪽에 있는 식을 서로 바꾸세요.
zh_hans: 名称“{0}”不在“equals”左侧的范围中。请考虑交换“equals”两侧的表达式。
zh_hant: 名稱 '{0}' 不在 'equals' 左側的範圍內。請考慮交換 'equals' 任一側的運算式。

# ERR_QueryInnerKey
source: The name '{0}' is not in scope on the right side of 'equals'. Consider swapping the expressions on either side of 'equals'.
ja: 名前 '{0}' は 'equals' の右辺のスコープにありません。'equals' の両辺の式を交換してみてください。
ko: 이름 '{0}'은(는) 'equals'의 오른쪽에 올 수 있는 범위에 속하지 않습니다. 'equals'의 양쪽에 있는 식을 서로 바꾸세요.
zh_hans: 名称“{0}”不在“equals”右侧的范围中。请考虑交换“equals”两侧的表达式。
zh_hant: 名稱 '{0}' 不在 'equals' 右側的範圍內。請考慮交換 'equals' 任一側的運算式。

# ERR_QueryOutRefRangeVariable
source: Cannot pass the range variable '{0}' as an out or ref parameter
ja: 範囲変数 '{0}' は out または ref パラメーターとして渡すことはできません
ko: 범위 변수 '{0}'을(를) out 또는 ref 매개 변수로 전달할 수 없습니다.
zh_hans: 无法作为 out 或 ref 参数传递范围变量“{0}”
zh_hant: 無法將範圍變數 '{0}' 以 out 或 ref 參數的方式傳遞

# ERR_QueryMultipleProviders
source: Multiple implementations of the query pattern were found for source type '{0}'. Ambiguous call to '{1}'.
ja: ソース型 '{0}' に対してクエリ パターンの複数の実装が見つかりました。'{1}' の呼び出しがあいまいです。
ko: 소스 형식 '{0}'에 쿼리 패턴이 여러 번 구현되어 있습니다. '{1}'에 대한 호출이 모호합니다.
zh_hans: 找到源类型“{0}”的多个查询模式实现。对“{1}”的调用不明确。
zh_hant: 為來源類型 '{0}' 找到多個查詢模式實作。模稜兩可的 '{1}' 呼叫。

# ERR_QueryTypeInferenceFailedMulti
source: The type of one of the expressions in the {0} clause is incorrect. Type inference failed in the call to '{1}'.
ja: {0} 句のいずれかの式の型が正しくありません。'{1}' の呼び出しで型を推論できませんでした。
ko: {0} 절에 있는 식 중 하나의 형식이 잘못되었습니다. '{1}'에 대한 호출에서 형식을 유추하지 못했습니다.
zh_hans: {0} 子句中其中一个表达式的类型不正确。在对“{1}”的调用中，类型推理失败。
zh_hant: {0} 子句中的其中一個運算式類型不正確。呼叫 '{1}' 時發生類型推斷失敗。

# ERR_QueryTypeInferenceFailed
source: The type of the expression in the {0} clause is incorrect. Type inference failed in the call to '{1}'.
ja: {0} 句の式の型が正しくありません。'{1}' の呼び出しで型を推論できませんでした。
ko: {0} 절에 있는 식의 형식이 잘못되었습니다. '{1}'에 대한 호출에서 형식을 유추하지 못했습니다.
zh_hans: {0} 子句中的表达式的类型不正确。在对“{1}”的调用中，类型推理失败。
zh_hant: {0} 子句中的運算式類型不正確。呼叫 '{1}' 時發生類型推斷失敗。

# ERR_QueryTypeInferenceFailedSelectMany
source: An expression of type '{0}' is not allowed in a subsequent from clause in a query expression with source type '{1}'. Type inference failed in the call to '{2}'.
ja: ソース型 '{1}' のクエリ式では後ろに続く from 句で型 '{0}' の式が許可されていません。'{2}' の呼び出しで型を推論できませんでした。
ko: 형식이 '{0}'인 식은 소스 형식이 '{1}'인 쿼리 식의 후속 from 절에서 사용할 수 없습니다. '{2}' 호출 시 형식을 유추하지 못했습니다.
zh_hans: 在源类型为“{1}”的查询表达式中，不允许在后面的 from 子句中使用类型“{0}”的表达式。在对“{2}”的调用中，类型推理失败。
zh_hant: 在具來源類型為 '{1}' 的查詢運算式內的後續 from 子句中，不可使用類型 '{0}' 的運算式。呼叫 '{2}' 時，發生類型推斷失敗。

# ERR_ExpressionTreeContainsPointerOp
source: An expression tree may not contain an unsafe pointer operation
ja: 式ツリーは、アンセーフ ポインター操作を含むことはできません
ko: 식 트리에는 안전하지 않은 포인터 연산을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含不安全的指针操作
zh_hant: 運算式樹狀結構不可包含 unsafe 指標作業

# ERR_ExpressionTreeContainsAnonymousMethod
source: An expression tree may not contain an anonymous method expression
ja: 式ツリーは、匿名メソッド式を含むことはできません
ko: 식 트리에는 무명 메서드 식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含匿名方法表达式
zh_hant: 運算式樹狀結構不可包含匿名方法運算式

# ERR_AnonymousMethodToExpressionTree
source: An anonymous method expression cannot be converted to an expression tree
ja: 匿名メソッド式を式ツリーに変換することはできません
ko: 무명 메서드 식을 식 트리로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将匿名方法表达式转换为表达式树
zh_hant: 匿名方法運算式無法轉換成運算式樹狀結構

# ERR_QueryRangeVariableReadOnly
source: Range variable '{0}' cannot be assigned to -- it is read only
ja: 範囲変数 '{0}' が割り当てられません -- 読み取り専用です
ko: 범위 변수 '{0}'은(는) 읽기 전용이므로 이 변수에 값을 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法对范围变量“{0}”赋值 -- 它是只读的
zh_hant: 無法指派為範圍變數 '{0}' -- 其為唯讀

# ERR_QueryRangeVariableSameAsTypeParam
source: The range variable '{0}' cannot have the same name as a method type parameter
ja: 範囲変数 '{0}' は、メソッド型パラメーターと同じ名前を持つことができません
ko: 범위 변수 '{0}'에 메서드 형식 매개 변수와 동일한 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 范围变量“{0}”的名称不能与方法类型参数相同
zh_hant: 範圍變數 '{0}' 不可與方法類型參數同名

# ERR_TypeVarNotFoundRangeVariable
source: The contextual keyword 'var' cannot be used in a range variable declaration
ja: コンテキスト キーワード 'var' は、範囲変数宣言では使用できません
ko: 범위 변수 선언에는 상황별 키워드'var'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在范围变量声明中使用上下文关键字“var”
zh_hant: 無法在範圍變數宣告中使用內容關鍵字 'var'

# ERR_BadArgTypesForCollectionAdd
source: The best overloaded Add method '{0}' for the collection initializer has some invalid arguments
ja: コレクション初期化子に最も適しているオーバーロード Add メソッド '{0}' には無効な引数がいくつか含まれています
ko: 오버로드된 Add 메서드 중 해당 컬렉션 이니셜라이저에 가장 적합한 '{0}'에 잘못된 인수가 있습니다.
zh_hans: 集合初始值设定项的最佳重载 Add 方法“{0}”具有一些无效参数
zh_hant: 集合初始設定式最符合的多載 Add 方法 '{0}'，有一些無效的引數

# ERR_ByRefParameterInExpressionTree
source: An expression tree lambda may not contain a ref, in or out parameter
ja: 式ツリーのラムダは、ref、in、out パラメーターを含むことはできません
ko: 람다 식 트리에는 ref, in 또는 out 매개 변수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树 lambda 不能包含 ref、in 或 out 参数
zh_hant: 運算式樹狀架構 Lambda 不可包含 ref、in 或 out 參數

# ERR_VarArgsInExpressionTree
source: An expression tree lambda may not contain a method with variable arguments
ja: 式ツリーのラムダは、可変引数があるメソッドを含むことはできません
ko: 람다 식 트리에는 가변 인수가 있는 메서드를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树 lambda 不能包含具有变量参数的方法
zh_hant: 運算式樹狀架構 Lambda 不可包含具有變數引數的方法

# ERR_MemGroupInExpressionTree
source: An expression tree lambda may not contain a method group
ja: 式ツリーのラムダには、メソッド グループを含めることはできません
ko: 람다 식 트리에는 메서드 그룹을 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 運算式樹狀架構 Lambda 不可包含方法群組

# ERR_InitializerAddHasParamModifiers
source: The best overloaded method match '{0}' for the collection initializer element cannot be used. Collection initializer 'Add' methods cannot have ref or out parameters.
ja: コレクション初期化子要素の '{0}' に最も適しているオーバーロード メソッドは使用できません。コレクション初期化子 'Add' メソッドには、ref パラメーターまたは out パラメーターを使用できません。
ko: 컬렉션 이니셜라이저에 대한 '{0}'에 가장 일치하는 오버로드된 메서드를 사용할 수 없습니다. 컬렉션 이니셜라이저 'Add' 메서드에는 ref 또는 out 매개 변수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用集合初始值设定项元素的最佳重载方法匹配项“{0}”。集合初始值设定项 "Add" 方法不能具有 ref 或 out 参数。
zh_hant: 無法使用集合初始設定式項目最符合的多載方法 '{0}'。集合初始設定式 'Add' 方法不能具有 ref 或 out 參數。

# ERR_NonInvocableMemberCalled
source: Non-invocable member '{0}' cannot be used like a method.
ja: 実行不可能なメンバー '{0}' をメソッドのように使用することはできません。
ko: 호출할 수 없는 멤버인 '{0}'은(는) 메서드처럼 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不可调用的成员“{0}”不能像方法一样使用。
zh_hant: 非可叫用成員 '{0}' 不能用做為方法。

# WRN_MultipleRuntimeImplementationMatches
source: Member '{0}' implements interface member '{1}' in type '{2}'. There are multiple matches for the interface member at run-time. It is implementation dependent which method will be called.
ja: メンバー '{0}' は、インターフェイス メンバー '{1}' を型 '{2}' で実装できません。実行時に一致するインターフェイス メンバーが複数あります。どのメソッドが呼び出されるかは実装に依存しています。
ko: {0}' 멤버는 '{2}' 형식의 인터페이스 멤버 '{1}'을(를) 구현합니다. 런타임에 인터페이스 멤버에 일치하는 여러 항목이 있습니다. 호출되는 메서드는 구현에 따라 다릅니다.
zh_hans: 成员“{0}”实现类型“{2}”中的接口成员“{1}”。在运行时该接口成员有多个匹配项。此实现取决于将要调用的方法。
zh_hant: 成員 '{0}' 會實作類型 '{2}' 的介面成員 '{1}'。在執行階段發現多個相符的介面成員。實作將會視所呼叫的方法而定。

# WRN_MultipleRuntimeImplementationMatches_Title
source: Member implements interface member with multiple matches at run-time
ja: メンバーは、実行時に複数の一致があるインターフェイス メンバーを実装します
ko: 멤버가 런타임에 여러 개의 일치 항목을 포함하는 인터페이스 멤버를 구현합니다.
zh_hans: 成员在运行时使用多个匹配项实现接口成员
zh_hant: 成員會在執行階段實作具有多個相符項的介面成員

# WRN_MultipleRuntimeImplementationMatches_Description
source: This warning can be generated when two interface methods are differentiated only by whether a particular parameter is marked with ref or with out. It is best to change your code to avoid this warning because it is not obvious or guaranteed which method is called at runtime. Although C# distinguishes between out and ref, the CLR sees them as the same. When deciding which method implements the interface, the CLR just picks one. Give the compiler some way to differentiate the methods. For example, you can give them different names or provide an additional parameter on one of them.
ja: この警告は、2 つのインターフェイス メソッドが、特定のパラメーターが ref または out に設定されているかどうかのみで区別されている場合に生成されます。この警告を回避するには、コードを変更することが最善です。これは、実行時にどのメソッドが呼び出されるかが明確でないか、保証されていないためです。 C# では out と ref を区別しますが、CLR では同じと認識します。インターフェイスを実装するメソッドを決定する際、CLR がどちらか 1 つを選択します。 コンパイラにメソッドを区別する方法を与えます。たとえば、メソッドに異なる名前を付けたり、1 つのメソッドに追加のパラメーターを設けるなどです。
ko: 이 경고는 두 인터페이스 메서드에서 특정 매개 변수가 ref로 표시되는지 out으로 표시되는지 여부만 다른 경우에 생성될 수 있습니다. 런타임에 호출되는 메서드가 명확하거나 보장되지 않으므로 이 경고를 방지하도록 코드를 변경하는 것이 좋습니다. C#에서는 out과 ref를 구분하지만 CLR에서는 동일한 것으로 간주합니다. 따라서 인터페이스를 구현할 메서드를 결정할 때 CLR에서는 하나만 선택합니다. 컴파일러에서 두 메서드를 구분할 수 있는 몇 가지 방법을 지정하세요. 예를 들어 다른 이름을 지정하거나 둘 중 하나에 대해 추가 매개 변수를 제공할 수 있습니다.
zh_hans: 两个接口方法的唯一区别是特定参数是标记为 ref 还是 out 时，可能会生成此警告。最好更改代码以避免此警告，因为运行时调用的方法不明显或不受保证。 虽然 C# 可区分 out 和 ref，但是 CLR 会将它们视为相同的。 决定实现接口的方法时，CLR 只选取一个。 为编译器提供某种方式来区分方法。例如，可以为它们提供不同名称或对其中之一提供附加参数。
zh_hant: 當兩介面方法的差異只在於特定參數的標記方式是 ref 還是 out 時，便可能產生此警告。因為在執行階段所呼叫方法既不明顯，也沒辦法預先確認，所以最好變更程式碼來避免此警告。 雖然 C# 會區分 out 與 ref，但是 CLR 會將它們視為相同。決定實作介面的方法時，CLR 只會選擇其中一個。 請為編譯器提供呼叫方法的區分方式。例如，您可以為它們指定不同的名稱，或在其上提供其他參數。

# WRN_MultipleRuntimeOverrideMatches
source: Member '{1}' overrides '{0}'. There are multiple override candidates at run-time. It is implementation dependent which method will be called. Please use a newer runtime.
ja: メンバー '{1}' は '{0}' をオーバーライドします。実行時にオーバーライドされる可能性のある候補は複数あります。どのメソッドが呼び出されるかは実装に依存しています。より新しいランタイムを使用してください。
zh_hans: 成员“{1}”重写“{0}”。在运行时有多个重写候选项。此实现取决于将要调用的方法。请使用较新的运行时。
zh_hant: 成員 '{1}' 會覆寫 '{0}'。在執行階段有多個覆寫候選項。呼叫的方法視實作而定。請使用較新的執行階段。

# WRN_MultipleRuntimeOverrideMatches_Title
source: Member overrides base member with multiple override candidates at run-time
ja: メンバーは、実行時に複数のオーバーライド候補がある基本メンバーをオーバーライドします
ko: 멤버가 런타임에 여러 재정의 후보로 기본 멤버를 재정의합니다.
zh_hans: 成员在运行时使用多个重写候选项重写基成员
zh_hant: 成員會在執行階段覆寫具有多個覆寫候選項的基底成員

# ERR_ObjectOrCollectionInitializerWithDelegateCreation
source: Object and collection initializer expressions may not be applied to a delegate creation expression
ja: オブジェクトとコレクションの初期化子式は、デリゲートの作成式には適用できません
ko: 개체 및 컬렉션 이니셜라이저 식은 대리자 생성 식에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 对象和集合初始值设定项表达式不能应用于委托创建表达式
zh_hant: 物件與集合初始設定式運算式不可套用到委派建立運算式

# ERR_InvalidConstantDeclarationType
source: '{0}' is of type '{1}'. The type specified in a constant declaration must be sbyte, byte, short, ushort, int, uint, long, ulong, char, float, double, decimal, bool, string, an enum-type, or a reference-type.
ja: '{0}' は型 '{1}' です。定数宣言で指定される型は sbyte、byte、short、ushort、int、uint、long、ulong、char、float、double、decimal、bool、string、列挙型、または参照型でなければなりません。
ko: '{0}'의 형식이 '{1}'입니다. 상수 선언에 지정되는 형식은 sbyte, byte, short, ushort, int, uint, long, ulong, char, float, double, decimal, bool, string, enum-type 또는 reference-type이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”的类型为“{1}”。在常量声明中指定的类型必须为 sbyte、byte、short、ushort、int、uint、long、ulong、char、float、double、decimal、bool、string、枚举类型或引用类型。
zh_hant: '{0}' 為類型 '{1}'。常數宣告中指定的類型，必須為 sbyte、byte、short、ushort、int、uint、long、ulong、char、float、double、decimal、bool、string、列舉類型或參考類型。

# ERR_FileNotFound
source: Source file '{0}' could not be found.
ja: ソース ファイル '{0}' が見つかりませんでした。
ko: {0}' 소스 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到源文件“{0}”。
zh_hant: 找不到原始程式檔 '{0}'。

# WRN_FileAlreadyIncluded
source: Source file '{0}' specified multiple times
ja: ソース ファイル '{0}' が複数回指定されました
ko: {0}' 소스 파일을 여러 번 지정했습니다.
zh_hans: 源文件“{0}”指定了多次
zh_hant: 已指定多次原始程式檔 '{0}'

# WRN_FileAlreadyIncluded_Title
source: Source file specified multiple times
ja: ソース ファイルが複数回指定されました
ko: 소스 파일이 여러 번 지정되었습니다.
zh_hans: 多次指定源文件
zh_hant: 已指定多次原始程式檔

# ERR_NoFileSpec
source: Missing file specification for '{0}' option
ja: '{0}' オプションのファイルが指定されていません
ko: {0}' 옵션에 대한 파일 사양이 없습니다.
zh_hans: “{0}”选项缺少文件规范
zh_hant: 遺漏 '{0}' 選項的檔案規格

# ERR_SwitchNeedsString
source: Command-line syntax error: Missing '{0}' for '{1}' option
ja: コマンドラインの構文エラー: オプション '{1}' の '{0}' がありません。
ko: 명령줄 구문 오류: '{0}' 옵션에 대한 '{1}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 命令行语法错误:“{1}”选项缺少“{0}”
zh_hant: 命令列語法錯誤: 遺漏 '{1}' 選項的 '{0}'

# ERR_BadSwitch
source: Unrecognized option: '{0}'
ja: 認識されないオプション:'{0}'
ko: 인식할 수 없는 옵션: '{0}'
zh_hans: 无法识别的选项: “{0}”
zh_hant: 選項無法辨認: '{0}'

# WRN_NoSources
source: No source files specified.
ja: ソース ファイルが指定されていません。
ko: 소스 파일을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 未指定源文件。
zh_hant: 未指定任何原始程式檔。

# WRN_NoSources_Title
source: No source files specified
ja: ソース ファイルが指定されていません
ko: 소스 파일을 지정하지 않음
zh_hans: 未指定源文件
zh_hant: 未指定任何原始程式檔

# ERR_ExpectedSingleScript
source: Expected a script (.csx file) but none specified
ja: スクリプト (.csx ファイル) が必要ですが、指定されていません
ko: 스크립트(.csx 파일)가 필요하지만 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 需要一个脚本 (.csx file) 文件，但并未指定
zh_hant: 必須是指令碼 (.csx 檔)，但未指定

# ERR_OpenResponseFile
source: Error opening response file '{0}'
ja: 応答ファイル '{0}' を開いているときにエラーが発生しました
ko: {0}' 지시 파일을 여는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 打开响应文件“{0}”时出错
zh_hant: 開啟回應檔 '{0}' 時發生錯誤

# ERR_CantOpenFileWrite
source: Cannot open '{0}' for writing -- '{1}'
ja: ファイル '{0}' を開いて書き込むことができません -- '{1}'
ko: {0}'을(를) 쓰기용으로 열 수 없습니다. '{1}'
zh_hant: 無法開啟 '{0}' 進行寫入 -- '{1}'

# ERR_BadBaseNumber
source: Invalid image base number '{0}'
ja: イメージの基数 '{0}' が無効です
ko: 잘못된 '{0}' 이미지 기준 번호입니다.
zh_hans: 图像基数“{0}”无效
zh_hant: 映像基底編號 '{0}' 無效

# ERR_BinaryFile
source: '{0}' is a binary file instead of a text file
ja: '{0}' はテキスト ファイルではなくバイナリ ファイルです
ko: '{0}'은(는) 텍스트 파일이 아니라 이진 파일입니다.
zh_hans: “{0}”是二进制文件而非文本文件
zh_hant: '{0}' 是二進位檔案而非文字檔

# FTL_BadCodepage
source: Code page '{0}' is invalid or not installed
ja: コード ページ '{0}' は無効か、インストールされていません
ko: {0}' 코드 페이지가 잘못되었거나 설치되지 않았습니다.
zh_hans: 代码页“{0}”无效或未安装
zh_hant: 字碼頁 '{0}' 無效或未安裝

# FTL_BadChecksumAlgorithm
source: Algorithm '{0}' is not supported
ja: アルゴリズム '{0}' はサポートされていません
ko: {0}' 알고리즘은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持算法“{0}”
zh_hant: 不支援演算法 '{0}'

# ERR_NoMainOnDLL
source: Cannot specify /main if building a module or library
ja: モジュールまたはライブラリをビルドする場合は /main を指定できません
ko: 모듈이나 라이브러리를 빌드하고 있으면 /main을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 如果生成模块或库，则无法指定 /main
zh_hant: 在建置模組或程式庫時不能指定 /main

# FTL_InvalidTarget
source: Invalid target type for /target: must specify 'exe', 'winexe', 'library', or 'module'
ja: /target のターゲット型が無効です。'exe'、'winexe'、'library'、または 'module' のいずれかを指定してください
ko: 잘못된 /target의 대상 형식입니다. 'exe', 'winexe', 'library' 또는 'module'을 지정해야 합니다.
zh_hans: /target 的目标类型无效: 必须指定“exe”、“winexe”、“library”或“module”
zh_hant: /target: 的目標類型無效。必須指定 'exe'、'winexe'、'library' 或 'module'

# WRN_NoConfigNotOnCommandLine
source: Ignoring /noconfig option because it was specified in a response file
ja: 応答ファイルで指定されているため、/noconfig オプションを無視します
ko: 지시 파일에 지정되었기 때문에 /noconfig 옵션을 무시합니다.
zh_hans: /noconfig 选项是在响应文件中指定的，因此被忽略
zh_hant: 因為在回應檔中已指定 /noconfig 選項，所以將會忽略該選項

# WRN_NoConfigNotOnCommandLine_Title
source: Ignoring /noconfig option because it was specified in a response file
ja: 応答ファイルで指定されているため、/noconfig オプションを無視します
ko: 지시 파일에 지정되었기 때문에 /noconfig 옵션을 무시합니다.
zh_hans: /noconfig 选项是在响应文件中指定的，因此被忽略
zh_hant: 因為在回應檔中已指定 /noconfig 選項，所以將會忽略該選項

# ERR_InvalidFileAlignment
source: Invalid file section alignment '{0}'
ja: '{0}' は無効なファイル セクションの配置です
ko: 잘못된 파일 섹션 맞춤 '{0}'
zh_hans: 无效的文件节对齐方式“{0}”
zh_hant: 無效的檔案區段記憶體對齊 '{0}'

# ERR_InvalidOutputName
source: Invalid output name: {0}
ja: 無効な出力名: {0}
ko: 잘못된 출력 이름: {0}
zh_hans: 无效输出名: {0}
zh_hant: 無效的輸出名稱: {0}

# ERR_InvalidDebugInformationFormat
source: Invalid debug information format: {0}
ja: 無効なデバッグ情報の形式: {0}
ko: 잘못된 디버그 정보 형식: {0}
zh_hans: 无效的调试信息格式: {0}
zh_hant: 無效的偵錯資訊格式: {0}

# ERR_LegacyObjectIdSyntax
source: 'id#' syntax is no longer supported. Use '$id' instead.
ja: 'id#' 構文はサポートされなくなりました。'$id' を使用してください。
ko: 'id#' 구문은 더 이상 지원되지 않습니다. '$id'를 대신 사용하세요.
zh_hans: '不再支持 "id #" 语法。应使用 "$id"。
zh_hant: '不再支援 'id#' 語法。請改用 '$id'。

# WRN_DefineIdentifierRequired
source: Invalid name for a preprocessing symbol; '{0}' is not a valid identifier
ja: 前処理シンボルの名前が無効です。'{0}' は有効な識別子ではありません
ko: 전처리 기호의 이름이 잘못되었습니다. '{0}'은(는) 유효한 식별자가 아닙니다.
zh_hans: 预处理符号的名称无效；“{0}”不是有效的标识符
zh_hant: 前置處理符號的名稱無效; '{0}' 不是有效的識別碼

# WRN_DefineIdentifierRequired_Title
source: Invalid name for a preprocessing symbol; not a valid identifier
ja: 前処理シンボルの名前が無効です。有効な識別子ではありません
ko: 전처리 기호의 이름이 잘못되었습니다. 유효한 식별자가 아닙니다.
zh_hans: 预处理符号的名称无效；不是有效的标识符
zh_hant: 前置處理符號的名稱無效; 不是有效的識別碼

# FTL_OutputFileExists
source: Cannot create short filename '{0}' when a long filename with the same short filename already exists
ja: 同じ短いファイル名を使用している長いファイル名が既に存在するとき、短いファイル名 '{0}' を作成することはできません
ko: 약식 파일 이름이 같은 긴 파일 이름이 이미 있으면 '{0}' 약식 파일 이름을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 包含短文件名“{0}”的长文件名已存在，无法创建同名短文件名
zh_hant: 無法建立短的檔名 '{0}'，因為已有長檔名的名稱和該短檔名相同

# ERR_OneAliasPerReference
source: A /reference option that declares an extern alias can only have one filename. To specify multiple aliases or filenames, use multiple /reference options.
ja: extern エイリアスを宣言する /reference オプションにはファイル名が 1 つだけ指定できます。複数のエイリアスまたはファイル名を指定するには、複数の /reference オプションを使用してください。
ko: extern 별칭을 선언하는 /reference 옵션에는 파일 이름을 하나만 지정할 수 있습니다. 여러 별칭 또는 파일 이름을 지정하려면 /reference 옵션을 여러 개 사용하세요.
zh_hans: 一个声明外部别名的 /reference 选项只能有一个文件名。要指定多个别名或文件名，请使用多个 /reference 选项。
zh_hant: 宣告外部別名的 /reference 選項只能有一個檔名。若要指定多個別名或檔名，請用多個 /reference 選項。

# ERR_SwitchNeedsNumber
source: Command-line syntax error: Missing ':<number>' for '{0}' option
ja: コマンドラインの構文エラー: オプション '{0}' の ':<number>' がありません
ko: 명령줄 구문 오류: '{0}' 옵션에 대한 ':<number>'이(가) 없습니다.
zh_hans: 命令行语法错误:“{0}”选项缺少“:<number>”
zh_hant: 命令列語法錯誤: 遺漏 '{0}' 選項的 ':<number>'

# ERR_MissingDebugSwitch
source: The /pdb option requires that the /debug option also be used
ja: /pdb オプションでは、/debug オプションも使用する必要があります
ko: /pdb 옵션은 /debug 옵션과 함께 사용해야 합니다.
zh_hans: 要使用 /pdb 选项，必须同时使用 /debug 选项
zh_hant: /pdb 選項需要同時使用 /debug 選項

# ERR_ComRefCallInExpressionTree
source: An expression tree lambda may not contain a COM call with ref omitted on arguments
ja: 式ツリーのラムダには、引数で ref を省略した COM 呼び出しを含めることはできません
ko: 람다 식 트리에는 인수에서 ref가 생략된 COM 호출을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树 lambda 不能包含参数中省略 ref 的 COM 调用
zh_hant: 運算式樹狀架構 Lambda 不可包含引數上省略 ref 的 COM 呼叫

# ERR_InvalidFormatForGuidForOption
source: Command-line syntax error: Invalid Guid format '{0}' for option '{1}'
ja: コマンドラインの構文エラー: オプション '{1}' の GUID 形式 '{0}' が無効です
ko: 명령줄 구문 오류: '{1}' 옵션에 대해 잘못된 '{0}' Guid 형식입니다.
zh_hans: 命令行语法错误: Guid 格式“{0}”对于选项“{1}”无效
zh_hant: 命令列語法錯誤: 選項 '{1}' 的 Guid 格式 '{0}' 無效

# ERR_MissingGuidForOption
source: Command-line syntax error: Missing Guid for option '{1}'
ja: コマンドラインの構文エラー: オプション '{1}' の GUID がありません
ko: 명령줄 구문 오류: '{1}' 옵션에 대한 Guid가 없습니다.
zh_hans: 命令行语法错误: 选项“{1}”缺少 Guid
zh_hant: 命令列語法錯誤: 遺漏選項 '{1}' 的 Guid

# WRN_CLS_NoVarArgs
source: Methods with variable arguments are not CLS-compliant
ja: 可変個の引数を持つメソッドは CLS に準拠していません
ko: 가변 인수가 있는 메서드가 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 带有变量参数的方法不符合 CLS
zh_hant: 具有變數引數的方法不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_NoVarArgs_Title
source: Methods with variable arguments are not CLS-compliant
ja: 可変個の引数を持つメソッドは CLS に準拠していません
ko: 가변 인수가 있는 메서드가 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 带有变量参数的方法不符合 CLS
zh_hant: 具有變數引數的方法不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_BadArgType
source: Argument type '{0}' is not CLS-compliant
ja: 引数型 '{0}' は CLS に準拠していません
ko: {0}' 인수 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 参数类型“{0}”不符合 CLS
zh_hant: 引數類型 '{0}' 不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_BadArgType_Title
source: Argument type is not CLS-compliant
ja: 引数型は CLS に準拠していません
ko: 인수 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 参数类型不符合 CLS
zh_hant: 引數類型不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_BadReturnType
source: Return type of '{0}' is not CLS-compliant
ja: '{0}' の戻り値の型は CLS に準拠していません
ko: {0}'의 반환 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”的返回类型不符合 CLS
zh_hant: '{0}' 的傳回類型不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_BadReturnType_Title
source: Return type is not CLS-compliant
ja: 戻り値の型は CLS に準拠していません
ko: 반환 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 返回类型不符合 CLS
zh_hant: 傳回類型不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_BadFieldPropType
source: Type of '{0}' is not CLS-compliant
ja: '{0}' の型は CLS に準拠していません
ko: {0}' 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”的类型不符合 CLS
zh_hant: '{0}' 的類型不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_BadFieldPropType_Title
source: Type is not CLS-compliant
ja: 型が CLS に準拠していません
ko: 형식이 CLS 규격이 아닙니다.
zh_hans: 类型不符合 CLS
zh_hant: 類型不符合 CLS 規範

# WRN_CLS_BadFieldPropType_Description
source: A public, protected, or protected internal variable must be of a type that is compliant with the Common Language Specification (CLS).
ja: public、protected、または protected internal 変数は、 共通言語仕様 (CLS) に準拠した型である必要があります。
ko: public, protected 또는 protected internal 변수는 CLS(공용 언어 사양)를 따르는 형식이어야 합니다.
zh_hans: public、protected 或 protected internal 变量必须属于符合公共语言规范(CLS)的类型。
zh_hant: 公用、保護或保護內部變數的類型必須符合 Common Language Specification (CLS) 規範。
